


TODO:

Cose importanti
 * footer 
 * correggere moisture
 * aggiungere le foto
 * é mostrare con colore diverso i propri punti

For the future:
* rivedere con estrema attenzione il meccanismo di autenticazione e sicurezza (adesso fa acqua da tutte le parti):
   * login base con conferma
   * login social (?)
   * trasferimento dei spade test validati agli utenti ok
   * verifica tramite api che l'utente stia accedendo in visualizzazione, insert e update ai suoi test
* Iscriversi al servizio
* ???accetti che vengano salvati




WHISH_LIST:
* Pendenza da dem 
* prende curve factor* disegno interattivo della profondotà dei layer
1) Lavorazioni e pratiche
  * Dare più spazio alla sezione in cui si segnano le lavorazioni e i trattamenti prima del campionamento. Per adesso questo va nella sezione note.
  * Considerazioni per le lavorazioni da effetturare e degli effetti di diversi tipi di macchine. La questione delle lavorazioni è stata menzionata da più persone ed è davvero di largo interesse.

2) Tessitura 
  * Dato che la tessitura cambia così tanto quello che si vede con la prova della vanga, dovremmo far inserire questa info (anche in modo grezzo, es auto-valutazione con metodo che presenta anche Luca nel libro Orticoltua Bio)
  * Dare la possibilità agli agricoltori che hanno le analisi del suolo di inserirle e di usarle come guida per la prova della vanga che può essere fatta più di frequente

3) Migliorare parte sulle infestanti. Per questo possiamo usare il lavoro di Stefano Carlesi e Paolo per Fertilcrop.
  * 

4) biodiversità
 *) La parte sulla biodiversità deve essere migliorata. La domanda che facciamo sulla presenza di "vita" è troppo generica.

5) erosione


Minori
6) Aggiungere altre forme di valutazione oltre alla prova della vanga. Es uso  barra metallica usata come penetrometro per la compattazione; uso trivella da campo per arrivare oltre i 30 cm della vanga.
7) Abbiamo avuto diversi suggerimenti per aggiungere altre valutazioni qualitative del suolo sulla piattaforma: es carbonati con il limone, tessitura , ecc.
8) Si tratterebbe di ramificare l'app nei casi in cui ci sono problemi specifici, es erosione, salinità, compattamento





Struttura dati:


Done
 * name-> sample code
 * scrivere ad elena -> elena.ianeselli@brainemotion.it
 * Update testi
 * coordinate da mettere meglio
 * mandatory variables
 * chiarire la domanda dei layer
 * etichetta Layer num. 1
 * la mappa deve sparire in fase di editing
 * aggiungere il footer
* mandare il link a Luca: https://soilhealth.capsella.eu/?sect=spade_test&setLang=it
1) Modificare l'indicazione della pendenza distinguendo pianeggiante da <5%



